1. Het grootste gedeelte van de documentatie is doorgelezen en begrepen. De progressie wordt bijgehouden in een ticket en hier wordt 2 uur per week aan besteed. Mogelijk staat nog niet alles hiertussen, maar deze lijst is in ieder geval een start. https://influid.atlassian.net/jira/software/projects/PLK/boards/3/backlog?selectedIssue=PLK-378&text=documen
2. Ik wil mijn accuracy verhogen wat betreft het maken van stukken code die gereviewd dienen te worden. Verder wil ik zorgen dat mij Merge Requests op een hoger niveau komen te staan. Deze moeten beter leesbaar zijn voor mijn collega's zodat zij sneller doorhebben wat ik bedoel en beter kunnen achterhalen wat ik heb gedaan om zo een hoger niveau van discussie en eindresultaat neer te kunnen zetten. 
3. Ik wil een beter inzicht krijgen over hoeveel punten er aan een story toegevoegd dienen te worden.
4. Ik wil een conferentie bijwonen over het relevant voor mijn werkomgeving. Ik heb nog geen idee welke conferentie dit gaat worden, maar ik wil graag een conferentie bijwonen die mij meer inzicht geeft over de technieken die ik gebruik en de manier waarop ik deze gebruik.
5. Ik wil kijken of ik een stageplek kan vinden bij een ander bedrijf waarvan plnts.com moglijk een klant is.
6. Check your logs, and review once in a while what the status 
7. Ik wil mijn proces van het documenteren tijdens het ontwikkelen verbeteren. Ik wil dit doen door uit te zoeken wat een effectieve manier voor mij is, om tijdens mijn onderzoeksprocess een notitie "boek" bij kan houden een dat ik een goede mannier vind om deze naar notion te uploaden. note to self: denk hierbij aan het pnpm en turbo process!