1) Bij Asymmetrische encryptie zijn er 2 sleutels, welke zijn dit? 
Private key en Public key
 
2) Hoe noemen we een set van deze sleutels? 
Key pair
 
3) Bij RSA worden priemgetallen gebruikt, hieruit worden 2 keys berekend. Naast 
priemgetallen wordt ook nog een 3e getal gebruikt, wat is dit getal? Hoe is dit 
berekend? 

1 < e < \varphi(n) \quad \text{and} \quad \gcd(e, \varphi(n)) = 1, \quad \text{where} \quad \varphi(n) = (p-1)(q-1)
 
4) Welk type encryptie ( asymmetrisch of symmetrisch ) is sneller en waarom? Welk 
type encryptie is relatief veiliger en waarom? 
Symetrisch is sneller omdat er maar 1 sleutel nodig is. Asymetrisch is veiliger omdat het decripty process veel lastiger is.
 
5) Wat is een goede manier om sleutels met elkaar af te spreken, hoe heet deze 
techniek?  
Diffie-Hellman key exchange
 
6) Hoe heet de output van een hash functie? 
Digest
 
7) Heeft deze output een vast formaat? 
Ja, het ligt aan de hash functie maar meestal wel.
 
8) Wat kunnen wij min of meer garanderen met hashing? ( denk aan de CIA driehoek ). 
Integriteit, je weet dat de data niet is aangetast.
 
9) Hoe ontstaat een collision bij hashing? 
Als 2 verschillende inputs dezelfde output hebben.
 
10) Hoe heet een bekende en zeer snelle techniek om hashing functies om te keren? Leg 
uit hoe dit werkt? 
Rainbow tables, dit is een tabel met alle mogelijke hashes en de bijbehorende input.
 
11) Wat doet een checksum? En waar gebruiken wij deze voor? 
Een checksum is een hash van een bestand, deze wordt gebruikt om te controleren of een bestand niet is veranderd.
Een checksum kan ook gebruikt worden om het bestand te herstellen.

